
clonar repo, es que un repo de server, ahora este en nuestra casa
se copia de la nube a nuestra commits zone
3:00:00

lo que hay en remoto es casi lo mismo que el repo local de commits
vamos a descargar lo del remoto y bajarlo al commits, si ese repo tenia commits, se bajara con todos los commits

de las formas de clonal la mas segura es SSH, de las tres formas existentes.

vamos al carpeta y abrirmos 
ejecutamos a git y usamos esa linea
$ code .

se abre el VS code.
lado izquierdo se pondra el remote




