
Pull y Fetch
son para poder bajar los cambios que se hicieron en el remoto


git pull   (git pull origin master)
nos baja los cambios que estan en el remoto que nosotoro no tenemos,
con ello evitamos bajar todo como en el clone.
el origin master es cuando no estamos sincronizados.



git pull 
    hace git fecht y despues git merch
    ose abaja cosas del server y lo fusioona directo con el repo local
    es rapido, pero al saltarse pasos puede causar pedillos de fusion.
    si usamos este cuando cambiamos la misma linea de codigo del mismo archivo al mismo tiempo se aborta.
    sale algo como eso
        error: Your local changes to the following files would be overwritten by merge:
            Git_12_push.txt
        Please commit your changes or stash them before you merge.
        Aborting
        Updating 41db0c10cd..d72d4b72b5

    para que no hayya error, primero subimos nuestros archivos al stage, con "add".
    depues el git commit
    despues se nos abrira la parte de editar el merge, para solucionar el error.
    alli se bare y arriba dice aceptar o ignorar, escojemos el que queramos
    luego el "complete merge"

    lo que salga en rojo marca que esta en eliminado, en el eejmplo era un archivo eliminado





git fecht
    no cambuia todo , sino que es menos agresvo.
    manda un mensajes que nos debemos mover a la rama

    usamos
git switch origin/master












