<<<<<<< HEAD

clonar repo, es que un repo de server, ahora este en nuestra casa
se copia de la nube a nuestra commits zone
3:00:00
=======

clonar repo, es que un repo de server, ahora este en nuestra casa
se copia de la nube a nuestra commits zone
3:00:00

lo que hay en remoto es casi lo mismo que el repo local de commits
vamos a descargar lo del remoto y bajarlo al commits, si ese repo tenia commits, se bajara con todos los commits

de las formas de clonal la mas segura es SSH, de las tres formas existentes.

vamos al carpeta y abrirmos 
ejecutamos a git y usamos esa linea
$ code .

se abre el VS code.
lado izquierdo se pondra el remote en el explorer.


usamos el comando clone asi para bajar la capia.
debe decir 100%
git clone https://github.com/memo2400/GitLearn.git



damos 
ls 
dice que ya tenemos la carpetita


cd Carpeta
entramos a ala carpeta

git log
compruebo que todo se bajo con commits


HEAD -> master, origin/master, origin/HEAD
eso vemos en el commit significa, que el repo apunta al del
repor remoto github, origen/master
/rama = puede ser cualquier rama que querramos


3:06:08 fin 



>>>>>>> origin/master
